Pak Kapadia, saya telah
menyuntiknya dengan obat penenang
tapi untuk berapa lama
kita harus melakukan ini?
Sangat penting bagi anak
untuk mengatasi keterkejutan ini
jika tidak, situasinya
akan di luar kendali.
Mama..
Oke, baiklah, sobat, aku
tidak akan meneleponnya
tapi bukankah kamu juga berpikir untuk meneleponnya?
- Tidak, Paakhi.
SAYA
tidak mau menelepon Anu.
TIDAK.
Saya juga tidak akan menelepon Anu
atau menceritakan apa
pun tentang Anu Kecil.
Bahkan kalian semua lebih
baik tidak memberitahunya, oke?
Karena saya tidak mau
apa pun untuk menghalangi
kepergian Anu saya.  SAYA
tidak ingin menghalangi pelariannya.
Hanya tujuh jam lagi
sampai ibu berangkat ke AS ..
Tujuh jam.
Saya akan terganggu dengan
kekhawatiran ini selama tujuh jam penuh.
Tujuh jam..
Seseorang mengambil tujuh
sumpah selama tujuh pradaksina.
Sumpah untuk berdiri
bersama selama tujuh kelahiran.
Di sini, ikatan saya akan
musnah hanya dalam tujuh jam ..
Mama!
Mama!  - Anak saya..
Anakku, apa..
Mama!
- Anakku, ayahmu bersamamu..
Oke?
Lihat.
Kami telah mengemas semua barang Anda.
A-Aku mencoba yang terbaik
untuk menjelaskan diriku sendiri.
Saya bahkan memarahi dan
mengancam diri saya sendiri.
Baru setelah itu saya bersedia
mengirim Anda ke sana.
Anda memiliki sekitar empat
jam lagi untuk pergi ke bandara
tapi kami..
Kami sudah mempersiapkannya jauh-jauh hari.
Ini sangat khas dari
keluarga kelas menengah.
Bahkan jika kereta mereka dimaksudkan
untuk berangkat pada pukul 6 sore.
mereka cenderung mulai
meributkannya dari jam 6 pagi!
Semuanya
sudah dikemas?
- Ya, tentu saja!
Kami telah mengemas
semua hal penting.
Itu..
Apa yang disebut 'terlalu banyak beban'?
- Kelebihan bagasi.
Ya itu benar.
Kami juga tidak mengemasnya
Anda juga tidak akan
membawanya, oke?
Aku tidak akan membawanya, Bu.
Dan
bahkan jika saya membawanya,
bagaimana saya akan menanganinya?
Saya tidak akan bisa mengatasinya.
- Anda juga tidak perlu melakukan itu.
Jika hal-hal tertentu membuat
perjalanan seseorang menjadi sulit
lebih baik meninggalkan mereka.
- Ya!
Ayo, pergi bersiap-siap.
- Hai..
Di manakah lokasi Bhairavi?
Dia berada di
'gurukul' sejak kemarin.
Dia bilang dia akan pergi ke
bandara dengan Bu dan Nakul.
Dia sudah siap, tas,
bagasi dan semuanya!
Lanjutkan..
Kamu akan terlambat.
Ayo, pergi sekarang.
Mama..
Bukankah Anda mengatakan bahwa Anda
hanya akan meneteskan air mata kebahagiaan?
Ya..
Saya harus mengucapkan selamat
tinggal kepada putri saya.  Jadi
Saya pasti akan menangis!
Bahkan aku merasa ingin menangis
tapi kita..
Kita tidak boleh menangis, oke?
Jangan menangis selama
Anu ada di sini, tidak sedikit pun!
Oke ..
- Kami akan menangis setelah dia pergi, Bu ..
Tetapi..
Tapi tidak sekarang, oke?
Silakan.
Halo?
Apa!  - Anu kecil..
- Ibu.. aku ingin ibuku..
Anu kecil, kumohon..
- Aku ingin ibuku.
Kakak ipar .. Apakah sesuatu
yang buruk terjadi pada Anu Kecil?
Gigit lidahmu.  Jangan mengatakan
hal-hal yang tidak menyenangkan.
Aku ingin ibuku ..
- Anu Kecil, tolong ..
Anu kecil .. Ini akan baik-baik saja ..
- Tolong hubungi ibuku ..
Jika sesuatu terjadi
pada putriku ..
Tidak..
Tidak, Tuan Kanha.. Tidak!
Kumohon tidak!
Tolong beri tahu saya apa yang harus dilakukan
dan bantu anak saya menjadi lebih baik!
Apa yang saya lakukan?
Mama!
Aku tidak tega melihat
putriku seperti ini..
Saya tidak bisa!
aku tidak bisa..
Aku.. Aku ingin ibuku..
- Anuj.. Mau kemana?
Anuj!  - Aku ingin ibuku!
- Anuj, kemana kamu pergi?
Bu, tolong buatkan teh
untukku sebelum aku pergi.
Hanya tiga jam sampai aku..
Ibu mertua!
- Kami meminta izin dari Kanta
sebelum datang ke sini.
Kami berpikir untuk menghabiskan
beberapa saat lagi dengan Anda
sebelum keberangkatan Anda.
Kami tidak bisa menahan diri
untuk tidak bertemu denganmu.
Kami tidak bisa membiarkan
Anda pergi tanpa melihat Anda pergi.
Itu hebat.
Senang sekali kalian
semua datang ke sini.
Itu bagus.
- Merupakan kebiasaan untuk bertemu orang sebelum mereka pergi.
Dan seseorang merasa terjepit
jika tidak mampu melakukannya.
Anda benar sekali.
B-Ngomong-ngomong
Saya berbicara dengan ayah mertua
dan Samar melalui panggilan video.
Anupama, kami tahu apa
arti ayah dan Samar bagimu.
Mereka selalu menjadi
panglima tertinggi Anda.
Jika sesuatu terjadi pada Anda
mereka cenderung menarik senjata mereka!
Dan aku selalu menggoda Samar
dengan memanggilnya penjilatmu.
Dan saya cenderung bertengkar
dengan ayah mertua Anda
dan katakan bahwa dia
selalu mendukungmu!
Tapi tak satu pun dari
mereka ada di sini hari ini.
Ya benar sekali.
Hidup itu aneh.
Itu menjauh
orang-orang terdekat Anda
pada acara-acara istimewa.
Aneh sekali.
- Itulah ironi hidup.
Ya..
Kavya, bisakah kamu mengulanginya?
Saya tidak memahaminya.
Dia mengerti apa pun yang Anda katakan
tapi dia meminta Anda
untuk menjelaskannya
karena kami berdua tidak memahaminya.
- BENAR..
Hari-hari ini, tidak ada yang
benar-benar peduli dengan orang tua.
'Ironi kehidupan'
secara sederhana berarti
'sindiran'.  - Anupama.
Artinya masih belum
terlalu jelas bagi saya.
Bisakah Anda meminta Bhavesh
untuk membuatnya lebih sederhana?
Ibu mertua, kamu sangat imut!
Ayo.. Berhenti mengobrol!
Ayo, duduk di
sana, minum teh ini
dan beri tahu saya bagaimana Anda menyukainya.
Teh buatan ibu mertua..
Ini adalah teh terbaik
yang pernah saya miliki!
Anupama..
Minumlah teh Anda perlahan.
Masih ada waktu tersisa bagi
Anda untuk pergi ke bandara.
Aku tahu, tapi ini cara minum
teh yang menyenangkan!
Juga, di Amerika
Saya tidak akan benar-benar mendapatkan
teh yang disiapkan oleh ibu mertua.
'Suami Sayang.'
Anuj..
Anuj, dapatkan pegangan.
Apa yang kamu lakukan?
Anuj..
- Putriku!  Anu Kecilku!  SAYA..
Aku hanya tidak tahu harus berbuat apa!
Tidak ada obat yang membantu anak saya!
Tidak ada dokter yang bisa melakukan apapun!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Bagaimana saya membantu putri saya
mengatasi trauma ini?  aku tidak bisa..
Kakak.. aku takut..
Saya takut kalau-kalau
terjadi sesuatu pada putri saya!
Anuj..
- Lalu apa yang akan aku-aku lakukan..
Bagaimana saya akan hidup.. Apa yang akan saya lakukan..
- Anuj.. - Saya..
Aku hanya tidak tahu harus berbuat apa!
- Anugrah..
Aku.. Apa yang harus kulakukan..
- Anuj!  Apa yang sedang kamu lakukan?  Tenang..
Anuj .. - Apa yang harus saya lakukan ..
- Dapatkan pegangan!
SAYA.. - Jika Anda berantakan ..
- Lepaskan!
... siapa yang akan menjaga Anu Kecil?
- Berangkat..
Lepas.. - Dengarkan aku.. Anuj.. Anuj!
- Biarkan aku pergi!
Anuj.. Tolong tenang.. Tolong..
Anuj, harap tenang.
- Harap tenang.. - Anuj..
Anuj.. Tolong..
- Tolong tenang, Anuj..
Kematian Maaya,
kondisi Anu Kecil
dan kepergian ibu mertua..
Anuj tidak mampu menangani semuanya.
Bagaimana Anda bahkan
mengharapkan dia melakukan itu?
Begitu banyak yang telah terjadi.
Siapa pun yang memakai
sepatunya akan hancur berantakan.
Kakak ipar .. Aku seharusnya tidak
mengatakan ini tapi ini saatnya ..
Anu dan Anuj kecil
membutuhkan ibu mertua!
Kita.. Kita harus memberitahunya!
- TIDAK!
Tidak ada yang akan menelepon Anu
dan memberitahunya tentang situasi di sini!
Apakah kalian mengerti?
Silakan!
Saya tidak ingin menjadi rintangan
di jalan menuju impian Anu!
Oke, tidak ada yang akan
meneleponnya, tapi tolong tenang, Anuj..
Harap tenang ..
- Kami .. Kami akan melakukan apa pun yang Anda minta ..
Harap tenang.
Silakan.  Harap tenang.
Renungkan saja, Anuj..
Siapa yang akan
merawat Anu Kecil?
Anu kecil..
Aku akan merawatnya.
Aku akan merawatnya
bahkan jika itu ..
Bahkan jika itu berarti melakukan sesuatu.
Semuanya!
Kak, aku akan
menjaga Anu Kecilku..
Tetapi saya
tidak bisa mencegah
Anu saya terbang ..
"Kami menyanyikan lagu
renungan ini untuk Tuhan Krishna"
"Siapa juga disebut Giridhar,
Murari dan Kunj Bihari."
"Kami menyanyikan lagu
renungan ini untuk Tuhan Krishna"
"Siapa juga disebut Giridhar,
Murari dan Kunj Bihari."
"Dia memiliki karangan bunga
dari Dewa Wisnu di leher-Nya."
"Sebagai seorang anak, Dia biasa
memainkan seruling dengan merdu."
"Dia memiliki lingkaran
mengkilap di telinga-Nya."
"Dia adalah kekasih Nand."
"Dia memiliki kulit gelap
dan tubuh seperti awan."
"Teman tercintanya,
Radhika, bersinar, berkilauan."
"Dia berdiri di tengah
tanaman merambat dan semak."
"Dia memiliki kunci gelap."
"Dia memiliki tanda
kunyit di dahinya."
"Pandangannya seperti bulan."
"Dia adalah kekasih Shyama."
"Dia juga disebut Giridhar,
Murari dan Kunj Bihari."
"Kami menyanyikan lagu
renungan ini untuk Tuhan Krishna"
"Siapa juga disebut Giridhar,
Murari dan Kunj Bihari."
Semua memuji Tuhan
Krishna, Tuhan Kanhaiya ..
Semua salam kepada-Nya..
- Semua salam kepada-Nya..
Bisakah saya mendapatkan s-beberapa privasi?
Saya harus berbicara dengan Tuhan Kanha.
Disana disana..
Di sana, di sana, sayangku..
- Hush..
Pakhi.
Sudah waktunya bagi
ibumu untuk pergi ke bandara.
Anda ingin melihatnya
pergi, bukan?
Kamu sebaiknya pergi.
Kita di sini.
Pakhi.
Silakan
jangan beri tahu Anu tentang
situasi di sini.  Beri tahu dia
bahwa semuanya baik-baik saja di sini
bahwa semuanya baik-baik saja.
Jadi..
Tolong, Paakhi.
Anu kecil..
Ayah ada di sini bersamamu, oke?
Mama..
Ankush, kurasa Pakhi tidak akan
bisa mengendalikan emosinya.
Kami tidak bisa memberi tahu Anu ..
Anuj tidak tega melihat Anu
Kecil dalam keadaan seperti ini..
Aku hanya tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Panggil ibu.  aku ingin ibuku..
Saya meninggalkan.
Tapi itu tentu tidak berarti
bahwa Engkau tidak akan memelihara
keluargaku selama aku tidak ada.
Saya menyerahkan tanggung
jawab mereka kepada Anda, oke?
Tolong jaga mereka,
rawat mereka..
Jaga mereka baik-baik.
Dan dengarkan baik-baik.
Ini adalah daftar panjang, oke?
Jadi, harap dicatat.
Dengan begitu, Anda tidak
akan melupakan apapun.
Anda tidak benar-benar melupakan
apa pun.. Namun demikian
tolong tuliskan.
Mama.
Dia tidak merawat dirinya
sendiri.  Kamu tahu itu.
Jadi, terus ingatkan dia
untuk meminum obatnya.
Tolong jaga kesehatannya.
Jaga kesehatan ibu
mertua dan ayah mertua.
Bhavesh terombang-ambing
antara bisnis dan pekerjaannya.
Tolong jaga usahanya.
Kavya dan Tuan Shah.
Penuhi kehidupan pernikahan
mereka dengan kebahagiaan.
Tolong perbaiki
hubungan Toshu dan Kinjal.
Dan tolong jaga agar kehidupan pernikahan
Sweety dan Adhik saya bahagia juga.
Buat mereka bahagia.
Harap pastikan ibu mertua
dan gel Dimpy dengan baik
agar Samar saya bahagia.
Memberkati Samar juga dengan sukses.
Jadikan dia orang yang sukses!
Tolong buat anakku bahagia.
Dan Kakak ipar Barkha
dan Kakak ipar Ankush ..
Tolong isi bahkan kehidupan
pernikahan mereka dengan kebahagiaan.
Dan, Tuan Kanha
terakhir tapi tidak sedikit..
anakku
dan Anuj.. Tolong jaga mereka.
Harap berhati-hati dari mereka.
Tuan Kanha..
Saat ini, yang Anda
benar-benar perlu urus
adalah anakku dan Anuj.
Mohon teruslah menghujani mereka
dengan kasih karunia-Mu, oke?
Aku mungkin akan menjauh dari
mereka tapi hidupku terjebak di dalamnya..
Beri mereka semua
kebahagiaan di dunia.
Nyatanya, beri mereka bagian
kegembiraan dan kebahagiaan saya juga
sehingga tidak ada
kelangkaan sukacita
kebahagiaan atau ketenangan
pikiran dalam hidup mereka.
Oke?
Daftarnya agak panjang.
Saya harap Anda mencatatnya.
aku akan mengambil cutimu..
Dan satu hal lagi..
Tolong berikan kedamaian jiwa Maaya..
Mama!  - Anak saya..
Dimana ibu?  Panggil ibu!
Bu.. - Ayahmu ada di sini..
- Anu kecil..
Tolong jaga Anuj..
Saya
sangat, sangat cemas!
Mungkin karena aku
akan menjauh dari mereka..
Tapi kamu..
Anda harus tetap bersamanya 24x7.
Tolong jangan tinggalkan dia
sendirian bahkan untuk sedetik pun, oke?
Tolong jaga mereka..
Anupama, ini saatnya.
Oke.
Tuan Kanha..
Tolong jaga mereka..
Tolong jaga semua orang
dan anak saya dan Anuj juga ..
Jaga mereka.
Jaga mereka.  Oke?
Saya akan kembali.
'Ibuku meninggalkanku..'
'Tolong jangan tinggalkan aku, Bu..'
Nak..
'Jangan khawatir tentang
Anu Kecil, tidak sedikit pun.'
'Jika ada sesuatu
yang terjadi maka aku'
'akan memberi tahu Anda semuanya
melalui telepon.  Pergi sekarang..'
'Mama..'
'Apa yang telah terjadi?
Apakah Anu Kecil baik-baik saja?'
'Aku mau ibu!  Panggil dia..
- Kondisimu akan memburuk..'
'Tolong jangan lakukan ini..
- Tenang..'
'Ya, Bu, dia baik-baik saja..
Dia sedang tidur..'
'Kalau begitu katakan
saja dia baik-baik saja..'
'Kamu akan pergi ke luar negeri.
Jadi, makanlah sedikit dadih manis.'
'Aku ingin ibu..
- Anu Kecil..'
'Anu kecil!'